# BookShop

### Структура

- theme-switcher.js - для перемикача теми.
- fetch-categories.js - для отримання списку категорій.
- fetch-best-sellers.js - для отримання списку найпопулярніших книг.
- mobile-menu.js - для мобільного меню.
- support-ukraine.js - для відображення підтримки України.
- fetch-books-by-category.js - для отримання книг за категорією.
- auth-modal.js - для модального вікна авторизації.
- authentication.js - для аутентифікації користувача.
- user-bar.js - для панелі користувача.
- scroll-to-top.js - для кнопки прокрутки до верху.
- book-modal.js - для модального вікна книги.
- logout.js - для виходу з облікового запису.

### SASS

глобально:

```
npm install -g sass
```

локально:

```
npm install sass --save-dev
```

### Axios

**Бібліотека Axios** - популярний пакет для виконання HTTP-запитів з JavaScript.
Вона дозволяє здійснювати HTTP-запити до веб-серверів з вашого коду, отримувати
дані з серверів, відправляти дані на сервери та взагалі взаємодіяти з
веб-серверами за допомогою HTTP протоколу.

Основні можливості Axios включають:

1. Виконання GET, POST, PUT, DELETE та інших типів HTTP-запитів.
2. Обробка відповідей сервера у форматах JSON, XML, HTML тощо.
3. Налаштування заголовків запиту, параметрів запиту та інших налаштувань.
4. Обробка помилок та винятків, що виникають під час виконання запитів.
5. Використання промісів або синтаксису асинхронних функцій (async/await) для
   зручного керування асинхронним кодом.

Axios допомагає спростити процес взаємодії з веб-серверами, забезпечуючи зручний
і легкий спосіб виконання HTTP-запитів та обробки їх відповідей.

```
npm install axios
```

### AOS

**Бібліотека AOS** (Animate On Scroll) - призначена для створення **анімаційних
ефектів під час прокручування веб-сторінки**. Дає можливість додавати анімації
до різних елементів сторінки (заголовки, зображення, блоки тексту), які будуть
активуватися під час їхнього входження в поле видимості під час прокручування.

Можна встановлювати різні параметри анімації, такі як тип анімації, тривалість,
затримка перед початком анімації. Це допомагає зробити веб-сторінку більш
привабливою та інтерактивною для користувачів.

```
npm install aos
```

### Notiflix

**Бібліотека Notiflix** - це пакет, який надає зручні і красиві сповіщення (повідомлення) для веб-додатку. Ми використовуємо `модуль Notify` з пакету `notiflix-notify-aio`, який дозволяє створювати сповіщення.

Використовуємо методи об'єкта Notify, щоб створювати сповіщення. Наприклад:

```javascript
Notify.success("Це успішне повідомлення!");
Notify.warning("Це попередження!");
Notify.failure("Це повідомлення про помилку!");
```

різні методи Notify, щоб створити сповіщення різних типів (успіх, попередження, помилка тощо).

Крім Notify, бібліотека Notiflix надає також інші можливості для створення модальних вікон, підказок та інших інтерактивних елементів.

```
npm install notiflix
```

### Another

```

npm install body-scroll-lock

npm install firebase

npm install bufferutil

npm install buffer

npx browserslist@latest --update-db
```
